ΠΡΟΣΟΧΗ! Το απόσπασμά που πρόκειται να παρακολουθήσετε περιέχει ευαίσθητα δεδομένα και μπορεί να μην είναι κατάλληλο για όλους τους τηλεθεατές, είναι όμως για τη δόξα του Θεού.
Ο κύριος Χένι Φερέιρα ήρθε στη Συναγωγή Εκκλησία Όλων των Εθνών, ψάχνοντας το πρόσωπο του Θεού,
ώστε να λάβει θεραπεία για το βασανιστικό πρόβλημα του καρκίνου στα πόδια.
Φανταστείτε τον ανυπόφορο πόνο και την ντροπή που του προκαλούσε σε καθημερινή βάση.
Η σάρκα έχει σαπίσει και είναι εντελώς εκτεθειμένη.
Μια πιο κοντινή ματιά αποκαλύπτει πολύ μεγάλες ανοιχτές πληγές στα πόδια
όπου το μολυσμένο δέρμα έχει καταφαγωθεί
Όμως ήρθε πιστεύοντας ότι το πρόβλημα του δεν ντροπιάζει τον Ιησού Χριστό.
επειδή Αυτός έχει την λύση.
Το όνομα μου είναι Χένι Φερέρα. Είμαι 42 ετών.
Ποιο ήταν το πρόβλημα που σας έφερε εδώ στη Συναγωγή Εκκλησία Όλων των Εθνών;
Το πρόβλημα που με έφερε εδώ είναι ο καρκίνος στα πόδια.
Πόσο καιρό έχετε αυτό το πρόβλημα;
Έχω αυτό το πρόβλημα εδώ κι ένα χρόνο περίπου.
Πονάω πολύ κι έχω κάνει αρκετές εγχειρήσεις.
όμως η θεραπεία από τους γιατρούς δεν με έχει ανακουφίσει από τους πόνους.
Πιστεύω ότι ο Παντοδύναμος Θεός θα με θεραπεύσει όταν ο Προφήτης προσευχηθεί για μένα.
Τώρα καθισμένος στην γραμμή προσευχής στη Συναγωγή Εκκλησία Όλων των Εθνών,
ο κ. Χένι Φερέιρα περιμένει υπομονετικά το θεραπευτικό άγγιγμα του Ιησού Χριστού
διαμέσου της προσευχής του Προφήτη T.B Joshua.
Στο παντοδύναμο όνομα του Ιησού Χριστού, θεραπεύσου!
Μια πνευματική εγχείρηση πραγματοποιείται,καθώς η θεραπευτική δύναμη του Ιησού Χριστού
απελευθερώνεται στο σώμα του.
Η αρρώστια στη ζωή του κ. Φερέιρα φεύγει επειδή έχει διαταχθεί να φύγει έξω στο όνομα του Ιησού.
Ο Ιησούς Χριστός αγόρασε την τέλεια θεραπεία μας μέσα από πολλά δεινά επειδή δια των πληγών Του θεραπευτήκαμε.
Ο Ιησούς ο Μεγάλος Αποκαταστάτης, επαναφέρει τον κ. Φερέιρα στην αρχική του κατάσταση,
όπως είχε δημιουργηθεί, εντελώς υγιή.
Είσαι ελεύθερος.
Αλληλούια! Έχει διακηρυχθεί ελεύθερος στο όνομα του Ιησού!
Μετά την θεραπεία του ο κ. Φερέρα επέστρεψε στην πατρίδα του την Νότια Αφρική.Τώρα, επέστρεψε ένα χρόνο μετά για να ομολογήσει την τέλεια θεραπεία του στο όνομα του Ιησού! Ας τον ακούσουμε.
ΩΡΑ ΟΜΟΛΟΓΙΑΣ
ΠΡΙΝ ΜΕΤΑ
Το χαμόγελο στο πρόσωπο του κ.Φερέιρα είναι χαράς κι ευγνωμοσύνης προς τον Θεό
Το ευχαριστώ είναι η απάντηση από μια χαρούμενη καρδιά.
Με χαρά δείχνει το δέρμα στο πόδι του, εκεί που βρισκόταν ο απαίσιος καρκίνος.
Τώρα το δέρμα έχει επανέλθει και η πληγή έχει επουλωθεί εντελώς.
Μια σταθερή ματιά στον Σταυρωμένο ποτέ δεν είναι μάταιη για τον Μεγάλο Γιατρό.
Ο Ιησούς Χριστός είναι ο Μεγάλος Γιατρός, όταν θεραπεύει,θεραπεύει αποτελεσματικά
Θεραπεύει ολοκληρωτικά.Ευχαριστούμε Ιησού! Ας ακούσουμε την ομολογία του.
ΠΡΙΝ ΜΕΤΑ
Δόξα στον Θεό!
Το όνομα μου είναι Χένι Φερέιρα
Είμαι εδώ για να ομολογήσω την θεραπεία που έλαβα εδώ στην Συναγωγή Εκκλησία Όλων των Εθνών.
Ένα χρόνο πριν βρισκόμουν εδώ για θεραπεία στον καρκίνο στο πόδια.
Το βράδυ που ο Προφήτης προσευχήθηκε για μένα ήξερα ότι ήμουν εντελώς θεραπευμένος.
Σήμερα είμαι εδώ για να το ομολογήσω.
Στην πραγματικότητα, δεν υπήρχε κάτι που οι γιατροί μπορούσαν να κάνουν για μένα ή για τον πόνο.
Από εκείνο το βράδυ και μετά δεν έχω κάνει καμία ένεση. Ο πόνος έχει φύγει.
Και είμαι τόσο χαρούμενος που ο Θεός με θεράπευσε από τον καρκίνο στο πόδια.
Εδώ, όλοι μπορείτε να δείτε τι έγινε.
Στην άλλη πλευρά, ούτε εδώ δεν αισθάνομαι πόνο.
Η υπόσχεση μου στον Θεό είναι ότι δεν θα αμαρτάνω πλέον κι ότι πάντα θα Τον υπηρετώ.
Δόξα στον Θεό.
Αυτή είναι μια ουλή.Βλέπετε δεν αισθάνομαι καθόλου πόνο πλέον.
Το πόδι μου είναι εντελώς θεραπευμένο. Ευχαριστώ τον Θεό γι'αυτό!
Και το δεύτερο επίσης.
Ο κ. Φερέιρα μας δείχνει πως μπορεί πια να αγγίξει τα πόδια του, εκεί που βρισκόταν πριν ο καρκίνος.
Ο πόνος του ανήκει στο παρελθόν.
Η ομολογία του έχει πραγματικά αποκατασταθεί. Δόξα στον Θεό!